‎NETFLIX
‎NETFLIX 出品
‎For my international friends and fans
‎好 为了我的国际友人和粉丝
‎Today's video will be recorded in English
‎今天的视频我将改用英语录制
‎今I'm going to tell you today ‎It's one of my favorite stories
‎今天我要告诉你们的 ‎是我最喜欢的故事之一
‎I hope you can do the same
‎我希望你们也能像我一样
Love to hear this story
‎喜欢听这个故事
Long ago In a remote city called Munich...
‎很久以前 ‎在一座叫慕尼黑的遥远城市里…
When I say "remote," I'm speaking to my international friends
‎我说“遥远”是针对我的国际友人而言
On the edge of town stands an old brick building
‎城市的边缘有一栋陈旧的砖楼
The house is a respected locksmith
‎这栋楼是一位受人尊敬的锁匠
The factory of Hans Wagner
‎汉斯瓦格纳的工厂
He was a hard-working, family man She is a pillar of the community
‎他曾是一个勤劳、顾家的男人 ‎是社区的支柱
‎Until the tragic death of his wife and children
‎直到他的妻儿不幸离世
He is in his twilight years It's his greatest work that really takes off
‎到了迟暮之年 ‎他最伟大的杰作才真正启动
Richard Wagner based on Norse mythology Author of the legendary Ring of the Nibelungen
‎理查德瓦格纳根据北欧神话 ‎创作了传奇著作《尼伯龙根的指环》
‎而汉斯则为其中的每一部史诗歌剧 ‎打造了一个保险箱
‎而汉斯则为其中的每一部史诗歌剧 ‎打造了一个保险箱
‎这四个保险箱就是…
‎这四个保险箱就是…
‎“莱茵的黄金”
‎“莱茵的黄金”
‎“女武神”
‎“女武神”
‎“齐格弗里德”…
‎“齐格弗里德”…
‎以及“格特丹荣”
‎以及“格特丹荣”
‎也就是“诸神的黄昏”
‎也就是“诸神的黄昏”
‎对于汉斯瓦格纳而言 ‎一把锁或一个保险箱就是一个谜题
‎对于汉斯瓦格纳而言 ‎一把锁或一个保险箱就是一个谜题
‎只有那些真正有资格
‎只有那些真正有资格
‎获得其守护的秘密的人 ‎才能解开的谜题
‎获得其守护的秘密的人 ‎才能解开的谜题
‎传说 如果你试图用武力打开那些锁
‎传说 如果你试图用武力打开那些锁
‎里面的东西将被烧成灰烬
‎里面的东西将被烧成灰烬
‎而那些锁将被永远锁死
‎而那些锁将被永远锁死
‎不过 汉斯的作品 ‎并未止于“指环”系列
‎不过 汉斯的作品 ‎并未止于“指环”系列
‎他还有一个保险箱要建
‎他还有一个保险箱要建
‎他的整个人生 ‎就是为了打造这个保险箱
‎他的整个人生 ‎就是为了打造这个保险箱
‎以容纳他所有的悲伤和痛苦
‎以容纳他所有的悲伤和痛苦
‎并将其永远封存
‎并将其永远封存
‎人们曾试图将瓦格纳 ‎从他为自己建造的坟墓中救出
‎人们曾试图将瓦格纳 ‎从他为自己建造的坟墓中救出
‎可他的技能已炉火纯青 ‎人们没法打开
‎可他的技能已炉火纯青 ‎人们没法打开
‎瓦格纳度过生命尽头的那个保险箱 ‎从未被打开过
‎瓦格纳度过生命尽头的那个保险箱 ‎从未被打开过
‎它成了瓦格纳的坟墓 ‎连同里面的遗体 一起被扔进了大海
‎它成了瓦格纳的坟墓 ‎连同里面的遗体 一起被扔进了大海
‎据传 “莱茵的黄金”
‎据传 “莱茵的黄金”
‎“女武神”和“齐格弗里德”
‎“女武神”和“齐格弗里德”
‎如今依然在使用中
‎如今依然在使用中
‎它们的所在地仍然是 ‎保险箱破解界中最大的谜团之一
‎它们的所在地仍然是 ‎保险箱破解界中最大的谜团之一
‎至于“诸神的黄昏” ‎没人知道其下落
‎至于“诸神的黄昏” ‎没人知道其下落
‎好了 这就是我今天的视频 ‎感谢你们的收看
‎好了 这就是我今天的视频 ‎感谢你们的收看
‎一如既往 我是你们的 ‎赛巴斯蒂安史莱希特-沃纳特
‎一如既往 我是你们的 ‎赛巴斯蒂安史莱希特-沃纳特
‎保险箱破解高手 请点赞
‎保险箱破解高手 请点赞
‎并点击“订阅”按钮
‎并点击“订阅”按钮
‎就是这样
‎就是这样
‎谢谢 再见
‎谢谢 再见
‎太好了 录得太完美了
‎太好了 录得太完美了
‎上传
‎上传